(이준기)
(문채원)
(장희진, 서현우)
(악의 꽃)
엄마 먼저 잘게
약 꼭! 먹고 자
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 ✨🌹 The Flowers 🌹✨ 팀에 의해 만들어 졌음.
BIJOUX DE FEES
백희성
엄마
왜 집에 있어?
지금 뭐 하는 거야?
이거 내 잘못 아니야
갑자기 차로 뛰어들잖아
아빠는 전화도 안 받고
그래서
지금 여기 사람을
묻으려고?
그럼 어떡해?
뭐?
엄마
내 방 뒤졌어
나중에 얘기해
먼저 들어가 있어 엄마
괜히 비 맞지 말고
희성아
희성아 엄마 무서워
엄마 무서워
감당이 안 돼
그러게 왜 집에 있었어
누구나 비밀이 있어요
(제12화)
그리고 그 비밀을 나는 사람도 있고
알고자 하는 사람도 있고
하나
둘
아줌마도 카운팅을 해야 되나?
아줌마
정말 입술 못 읽어?
내가 말하고 있는데 자꾸 눈 돌리면
나 기분 나빠집니다
우리 가족에 대해서
다른 사람들한테 얘기한 적
있어요?
얘기한 적 없어요
얘기 할 사람도 없어요
믿어도 되죠?
희성이 차에 있던 거야
(011-875-2332)
여보세요?
너 미쳤어 어?
돈 왜 안 갖고 와!
누구시죠?
백희성이 아니네?
희성인 지금 전화 못 받습니다
난 백희성 애빈데 누구십니까?
나 백희성이한테 받은 돈이 좀 있는 사람이에요
그때 돈을 준다고 한 번 만났어
무슨 돈인데 그게?
희성이가 사람을 찾아달라고 했대
설마 도해수?
아마도
그 염상철이란 사람은
지금 희성이 상태를 알아?
몰라
유학 간다고 둘러댔어
그래서 그 사람한테 현수를 처리해달라고 부탁했다?
당신 제정신이야?
도현수 그 자식이 들쑤시고 다니잖아
가만있으면 다 죽게 생겼는데
나더러 어떡하라고
그래도 어떻게...
우리한테 중간은 없어
도현수가 살든 우리가 살든
둘 중 하나야
혼자 왔어?
왜?
나 하나쯤은 둘이 어떻게 해볼 수 있을 것 같아?
뭐?
천하의 도현수를 모셔가는데
특공대라도 불러서 대접해 줄 걸 그랬나?
선배
나 커피 한잔만 줘라
제보자 도현수 씨
우선 감사 인사부터 하겠습니다
제보 감사합니다
그거 쉽지 않은 행동이었습니다
덕분에
염상철 조직을 박살낼 수 있었습니다
도민석 공범에 대한 정보는 받았습니까?
아니오
염상철을 도청하다가 들켜서
일이 틀어졌습니다
염상철을
직접 수사해야 할 것 같습니다
지금부터는 경찰로서
수배범 도현수에게 묻겠습니다
도현수
2002년 가경리 이장 권성복
왜 죽였어?
확실해?
차지원 형사가 정말 다 아는 거 확실하냐고?
차 형사님
떠났어요
- 네?
- 도현수
떠났다고
(차지원 형사)
- 차 형사한테 전화해서 뭐 어쩌려고?
- 달라고
안 돼 못 줘
어디 가는데?
뭐 하려고?
자수할 거야
동기가 있을 거 아냐 살해동기
도대체 이유가 뭐야?
- 없습니다
- 이 사람 아니야
아직 둘이 입도 안 맞췄어?
뭐야?
동기는 없습니다
2002년 8월 30일 오전 7시
가경리 이장 권성복이 자신 소유의 농기구 창고에서
시신으로 발견됨
흉기에 의해 경동맥이 절단되는 치명상을 입었고
사인은 과다출혈
몸싸움 흔적이 있음
시신 주변엔
세신고 남학생 교복 단추 발견
비켜
비키라고!
일단 마음을 좀 가라앉히고 어?
해수야
내가 저지른 일 내가 책임지겠다는데
네가 뭔데 이래?!
현수랑 차 형사 두 사람 문제야
네가 이런다고 해결이 안 돼
차라리
죽음 사람에 대한
죄책감 때문에 이러는 거라면
나도 안 말려
지금 죄책감이라 그랬어?
내가 왜?
그 사람이 현수한테 어떻게 했는데
이리와 이리오라고
비켜!
왔어!
사흘이 멀다 하고 굿판에 끌고 갔어
현수한테 아버지 악귀가 들러붙었다며
성난 마을사람들 죄다 불러 모아놓고
모든 분노를 현수한테 쏟게 했어
현수 그때 겨우 18살이었어
현수는 결국
악귀가 붙었다는 그 말을
다 믿어버렸단 말이야
현수야 너 왜 그래?
현수야
- 누나
- 응?
나 아버지가 보여
뭐?
저기 서서 자꾸 나한테 말을 걸어
현수야
아니야 아무도 없어
이장 아저씨 말이 맞았어
나는 결국 아버지처럼 될 거야
김무진
너도 똑 같아
너도 마찬가지야
결국 현수한테서 등 돌리고
다른 사람들과 똑 같아졌잖아
도민석이란 악마가 휩쓸고 간 그 마을에서
현수한테 죄인이 아닌 사람은 아무도 없어
맞아
- 네 말이 맞아
- 모두가 괴물이 돼가고 있을 때
끝까지 현수만 사람이었어
가장 유력한 용의자 도현수는
살인이 있던 밤 도주를 하지
집을 전소시켜 자신의 지문이며 사진이며
흔적을 다 없애버리고
겨우
18살짜리가
그런데 말이야
왜 살인흉기만큼은
눈에 띄기 쉬운 개울가에 버렸을까?
그것도
도현수라고 이름이 또박또박 적혀있는
교과서가 들어있는 책가방에
마치 보란 듯이
참고인 진술서에서도 재밌는 지점을 발견했거든?
모두가 도현수가 그럴 놈이라고 입 모아 말하는데
단 한 명만은
그럴 사람이 아니라고 하더군
- 그 사람은 바로
- 제가 죽였습니다
제가
죽였습니다
카피 잘 마셨습니다
백희성 씨
이건 커피값
선배!
이렇게 가는 거야?
왜? 아침도 주려고?
무슨 뜻이야?
이렇게 그냥 돌아가는 이유
무슨 뜻이냐고
나 바보 아니야
네가 도현수는 무고하다면서
왜 적극적으로 나서지 않는지
촉이 딱 오잖아
하루 아침에 온 세상의 적이 돼버린
어린 남매의 비극
나도 너처럼 손대고 싶지 않아
그게 다야
간다
우리 어떻게 된 거야?
최재섭 형사의 의도가 뭔지
무슨 꿍꿍인지
잘 안 읽혀
그게 아니야
그게 아니면?
최 형사님이
더는 도현수한테 관심이 없대
왜?
도현수는
나쁜 사람이 아니니까
아빠
너무 너무 너무 너무 보고 싶었어
♫ 바람처럼 ♫
누가 보면 이산가족인 줄 알겠네
♫ 무뎌있던 숨을 쉬게 해 ♫
♫ 어디로 일지 모를 운명에 ♫
니들 무슨 일 있어?
아니야 일은
♫ 별들의 길 고리를 띄워 ♫
거참 은하 아빠 저러는 건 또 처음 보네
♫ In my heart ♫
이 마음 속에
♫ 이게 사랑인 거라면 ♫
- 은하 안녕
- 안녕하세요`
♫ 난 두렵지 않아 ♫
백은하
오늘도 선생님 말씀 잘 듣고
즐거운 하루 보내
아빠도 나 보고 싶다고 또 울고 그러면 안 돼
아빤 어른이니까
응
♫ In my heart ♫
은하야 들어가자
- 은하야
- 응?
아빠가
우리 은하
많이 사랑해
나도
아빠 사랑해
생각해 봤는데
지금 내가 그만두면
팀원들이 너무 힘들어지니까
인력충원이 되면
피해 안 가게 잘 마무리 지을게
선배가 많이 힘들겠지만
조금만 참아줘
중요한 건 세 가지야
첫 번째는 네 인생이 달린 일이야
시간을 가지고 신중히 생각할 것
두 번째는 한 번 더 생각할 것
그리고 세 번째는
지금 겁나 바쁘니까
잽싸게 출근해서 빡 세게 일할 것
아까 슈퍼 앞에서 무슨 생각했어?
은하 태어나고
처음 품에 안았던 날이 생각났어
나도 생각난다
아기 처음 안아본다고 불안 불안해하던 모습
널 만나고
매 순간이 나한텐 처음이었어
(강수경찰서)
괜찮겠어?
그럼 괜찮지
갔다 올게
(재수사팀)
좋은 아침입니다
뭐? 좋은 아침?
지금 그런 말이 나와?
나 약 올리는 거지?
계장님 차 형사는 상황을 잘 모릅니다
어제 애기가 많이 아파서
상황 종료되고
제가 바로 퇴근시켰어요
염상철 도주했어요
연행 도중 응급실에서
뭐?!
뭐해? 빨리 앉아
고생 많았어
이제 다 왔으니까 조금만 더 힘내자
네
애는 괜찮아?
누가 아픈 거야?
첫째야 둘째야?
모르시면서 아는 척 좀 하지 마세요
하나입니다
알아
안다고
- 아들내미가 오늘 몇 살이라고?
- 딸입니다
자 다들 이거 하나씩 먹자
어제 몸 좀 썼으니까
자 오늘은 건강 챙기자
하나씩
아유 기왕 주는 거 2개씩 주세요 2개씩
덩치 값도 못해 정말
그래 재섭아 너는 특별히 2개 먹어
특별히 너만 늙어 보이니까
참
-아까 어디까지 얘기했더라?
- 전담팀이요
인신매매에 대한 포괄적인 수사는
전담팀이 꾸려지니까 그쪽이 맡을 거고
우린 염상철 체포와 도민석 공범에만 집중할 거야
염상철 체포가 우선입니다
염상철이 가지고 다니는 대포폰 하나가 있는데
그 폰으로만 사람 거래를 했다는
진술이 나왔어요
(백희성)
여보세요?
경찰서 앞인데
지원이 모르게 좀 뵙고 싶습니다
곰곰이 잘 생각해봐
네가 누구한테 이 비밀을 흘리고 다녔는지
누가 나한테 널 팔아 넘겼을까?
누굴까?
뭐 인사할 거라면 됐습니다
아까 거짓말 했습니다
지원이가 아는 게 싫어서요
무슨 거짓말?
염상철에게 도청이 들켜서 일이 틀어졌다는 말
거짓말입니다
거래 도중에 전화가 한 통 걸려왔어요
제가 경찰과 공조한다는 사실을
누군가
염상철에게 알렸습니다
누군가라니?
일부러 제가 염상철과 만나기를 기다렸어요
날 죽이는 게 목적인 거죠
그게 누구냐니까?
일단 자리 좀 옮기시죠
연주시 연쇄 살인사건의 충격적인 실체가 드러났습니다
어젯밤 경찰의 인신매매 검거작전에서
조직원 5명이 경찰에 붙잡혔습니다
이들은 2002년부터 직업소개소를 운영하며
피해자를 물색했고
매춘 강제노역 등으로
전국 각지에 팔아 넘긴 것으로 밝혀졌습니다
심지어 연쇄살인마 도민석과 거래한 정황까지 포착돼
더 큰 충격을 안겨주고 있습니다
한편 조직의 두목 격인 염상철은
연행 도중 도주한 것으로 드러났는데요
경찰이 공개 수배령을 내린 염상철의 모습입니다
(경찰 공개수배된 사진과 도주 당시 사진 공개)
엄마
세상이 너무 변했어
운동해야지
월드컵을 세 번이나 놓쳤어
그게
뭐가 중요해
지난 번엔 광화문 나가서
응원도 했는데
다음 번엔 엄마도 같이 가자
내가 데려가 줄게
그래
그때까지 내가 살아있으면
아빠가 실패했어
도현수가 눈치 채는 건
이제 시간문제야
내가 눈치 봐서 현수 한 번 찾아가볼게
너무 걱정하지 말고
그리고 너 저기
자수하겠다는 얘기 좀 그만해
나 그 말 들을 때마다 심장이 쪼그라든단 말이야
아깐
내가 너 곤란하게 했어
미안해
아이 곤란한 게 아니라 내가
내가 너 좋아하니까
내 생각 좀만 해달라고
현수 걱정하는 거 반의 반의 반만큼만
어 택시 온다
택시
- 밥 좀 잘 챙겨먹고 혼자 먹기 싫으면 전화하고
- 응
도착하면 문자하고
나 지금 바로 핸드폰 사러 갈 거거든
나 좀 가자
문 닫아 빨리
어
기사님 천일동이요
잘 부탁드립니다
기사님 천일동 말고요
강수경찰서로 가주세요
염상철이한테 도주 이외의
다른 목적이 있다는 말이요 지금?
저를 죽이라고 사주한 쪽에서
돈을 약속했습니다
사주한 놈이 누군지
짐작은 하는 눈친데
제가 염상철과 거래한다는 걸 아는 사람 중에
저를 없애고 싶어 하는 사람 그리고
염상철을 부릴 만큼 돈을 가진 사람
이 돈에 10배를 주마
아무도 모르게 떠나라
단 한 명이니까요
물론
이건 짐작일 뿐
확인은 해야겠죠
확인
만약에 제 짐작이 맞다면
확인과 동시에
염상철을 잡을 수 있습니다
절 죽일 수 있는 절호의 기회를 줄 거예요
제가 직접
물론 이 계획에는 형사님의 도움이 꼭
필요합니다
(김기자)
어 무진아
나 핸드폰 샀다고
개통하자마자 너한테 전화한 거야
그냥 그렇다고
- 고맙습니다
- 무진아
현수한테 친구는 너밖에 없어
갑자기 뭔 소리야?
나 차지원 형사 만나러 왔어
자수할 거야
뭐?
미안해
야 도해수!
염상철 애인 나진희
이쪽이 가장 유력하지 않을까요?
뭐 잠복 들어가야 하는 거 아니에요?
너무 직접적으로 들어난 관계라
그쪽에 인력을 집중시키는 건 효율이 떨어져
최 형사 어디 갔어요?
재림서 관재센터 갔다 온다고 했습니다
저 차지원 형사님을 찾아오셔서요
저번에 했던 약속 지키러 왔어요
때가 되면 말씀 드리겠다고 한 약속이요
- 제가 바로..
- 도해수씨
제가 깜빡 했네요
도해수씨?
도현수 누나 같은데요?
제가 여쭤볼 게 있다고
시간 되면
서로 좀 나오시라고 연락 드렸거든요
호준아
그거 어디 있니?
응? 그게 뭔데?
염상철 피해자들 리스트
여기요
잠깐 나가실까요?
얘기
들었어요
차 형사님이 현수에 대해 다 아셨다고
현수는
현수가 백희성으로 살아갈 수밖에 없었던 이유는
다 저 때문이에요
가경리 이장 살인 사건의 진범은
접니다
저 대신 현수가 뒤집어 썼어요
현수는 형사님이 생각하시는 그런
위험한 사람 아니에요
도해수씨
도현수는 이제
도해수씨가 돌봐야 하는 어린 소년이 아니에요
내 아이의 아빠고
내 가족이고
내 사람이에요
그 사람은 이제
어떤 상황이 닥쳐도
그 사람 곁을 지켜줄
아내가 있어요
누나는 착한 사람이래요
어릴 때 나쁜 일이 생기면
자기가 먼저 의심 받았대요
그럴 때면 누나가 앞장 서서 해명하고 다녔대요
정작 자기는 아무렇지도 않았는데
누나가 울고불고 억울해했대요
누나는 착한 사람이라
다른 사람의 손가락질을 견디지 못 할 거라
그래서 그런 거래요
자기는 아무렇지 않으니까
도해수씨가 자수를 하면
그 사람 수배는 풀릴 지 몰라도
분명 평생을
누나에 대한
부채감을 안고 살아갈 거에요
그건 제가 싫어요
그러니까
동생의 선택을 받아들이세요
그리고
도해수씨가 동생에 대한 부채감을 안고 살아가세요
저 못됐죠?
오늘 우리들의 공식적인 만남은 이렇습니다
도민석의 여죄를 파악하기 위해
저는 도해수씨에게 염상철의 피해자 중
아는 얼굴이 있는지 물어봤어요
도해수씨는
없다고 대답했습니다
그럼
안녕히 가세요
고맙습니다
현수 알아봐 주셔서
갚을 게요
꼭 제가 사는 동안에
갚겠습니다
지금쯤 지원은
간신히 버티고 있을 겁니다
저 때문에 껴안게 된 모든 상황을
그러다가
어느 날 갑자기 단 한 순간에
모든 게 부서져버릴까 봐
겁나요
그러니까
다시 한번 부탁 드립니다
오늘 일은
알았어 알았다고
몇 번을 말합니까 진짜
부탁 드립니다
내가 차지원이한테 가서 야 누가 네 남편 죽이려 그런다
이런 얘기를 어떻게 합니까?
감사합니다
이번 일이 마무리 되면 그때
제가 직접 말할게요
근데 그 살인 청부한 놈
진짜 말 안 해줄 거요?
아직은
조심스럽습니다
(백만우)
뭐?
돈?
내가 지금 공짜로 달라고 하는 거 아니잖아
도현수 마무리 한다니까
무슨 짓을 해서라도 도현수 죽여준다니까
자기 집 안방에서도 처리 하지 못한 주제에
공개수배 당하는 지금 그 놈을
처리할 수 있다고?
그러니까
당신이 확실한 장소로 유인만 해주면 될 거 아니야 어?
그냥 잠잠 코 있어
섣불리 움직이지 말고
(희성)
그래 현수야
어제 일은 잘 된 거니?
걱정하지 않으셔도 됩니다
전 무사합니다
그래
다행이다
정말 다행이다
내일 저녁에 시간 어떠세요?
지금까지의 상황을 원장님도
당연히 아셔야 될 것 같아서요
그래 그러자꾸나
그럼 내일 저녁 8시에 찾아 뵐게요
어머니도 뵐 겸
알았다
야 도현수
아니 너는 왜 전화를 안 받냐
바빴어
해수가 차 형사 찾아갔어
자수하겠다고 차 형사를 찾아갔다니까 지금!
네가 해수한테 전화 좀 해봐
해수는 네 말 잘 듣잖아
가
뭐?
가라고 정신 사나워
야 네 누나라고!
너 이렇게 그냥 가만히 보고만 있을 거야?
누나한테 가 봐
누난 괜찮을 거야
아무 일 없을 거야
넌 난 안중에도 없지?
내 기분이 어땠을지 1초도 생각한 적 없지? 그지?
내가 왜 너한테 이런 추궁을 당해야 하는지 모르겠어
왜 그런 표정으로 보는데
어릴 때 좋아 좀 했다고
20년이 지나도
마음이 그대로인 네가 이상한 거 아니야?
뭐 하는 거야
이거
이걸 왜 네가 가지고 있어?
다음 번엔
내가 안 보이는 데다가 버려
미안했다
너 처음 본 초등학교 4학년 때 이후로
마음이 변하지 않아서
변하도록
노력해볼게
잠이 안 와?
미안해
나 때문에 깼구나?
왜 안 자고 여기 이렇게 있어?
그냥
네 옆에 누워있는 내가
너무 낯설게만 느껴져서
잠이 잘 안 와
아까부터 묻고 싶은 말이 있었는데
차마 물어보질 못 했어
뭔데?
오늘 하루
어땠어?
나름
괜찮았어
집으로?
도현수가?
그 동안의 상황을 나한테도 알려야 하니까
근데 왜 집으로 와?
도현수 그 놈이
원체 남의 시선 닿는 걸 좋아하지 않아
새삼스러운 일은 아니야
그러니까 희성이 너
오늘 밤 조심해
네가 깨어난 걸 절대 모르게 해야 돼
도해수는?
그거는
내 쪽에서 컨트롤 할 수가 있어
문제는 염상철이야
경찰에 잡혀도 문제
지 멋대로 날뛰게 해도 문제
도현수를 없애려면
필요한 카드잖아
넌 나서지마
내가 알아서 해
그보다
어학연수 자료다
찬찬히 읽어 봐
(영국어학연수)
왜 그래?
아빠
듣는 귀도 중요하지만
보는 눈도 중요해
뭔 소리야?
아니야 아무 것도
전 아무 것도 모릅니다
고객리스트는 사장님 혼자 관리합니다
전 모릅니다
이해합니다
근데 염상철이 안 잡히면 성재구씨한테 더 불리합니다
솔직히 우리는 성재구씨한테 관심이 없어요
재수사권이랑 염상철만 엮으면 되거든요
염상철이 은신처로 삼을만한 곳 없어요?
경찰이 모를만한 곳이요
전화가 한 통 왔어요
도현수와 거래를 하는 도중에
도현수를 죽여달라고
그 대가로 사장님에게 돈을 주기로 한 사람이 있어요
진정하고
조용한 데 가서 얘기 좀 해
누군가 우리 희성씨를 죽이려고 한다잖아
나보고 어떻게 진정하라는 거야 지금!나보고 어떻게 진정하라는 거야 지금!
알아! 알고 있어
알고 있다니?
일단
자리 좀 옮기자
어떻게 나한테 아무 말도 안 할 수 있어?
그 중요한 얘길!
네 남편이 간곡하게 부탁하는 걸 어떡해!
네가 알면
네가 버티지 못 할 것 같대
자기 때문에 네가 부서질까 봐 겁이 난대
(샛별이 머무는 공간)
어서 와
의료봉사단?
일신대 의료봉사단 팔찌를 하고 있었어
그래서 그 당시 봉사단 자료를
백만우 원장님한테 부탁했어
사진이라도 보면
생각이 좀 날 것 같아서
백만우 원장을 마주 했을 때
아무 느낌 없었어?
그게 인터넷 기사에서 먼저 보고 만나서
거의 20년 전이니까
지금보다 훨씬 젊고 말랐을 거야
닮았나?
잘 모르겠어 기억이 너무 흐릿해
내가 내일 다신 최면 받아볼게
아니야
이미 기억이 오염 됐을 거야
내가 백만우 원장을 범인으로 지목하는 바람에
내가 별 도움이 안 된 거지?
괜찮아
어차피
오늘 내가 확인할 거야
확인하다니? 어떻게?
도현수 협조가 다시 필요한 상황 아니에요?
가능성이 없는 건 아니니까
시도는 해보죠
회의는 여기까지 하죠
다들 수고 많았습니다
응
비가 오네?
데리러 갈까?
이렇게 천사 같은 널 내가 망가트렸어
드릴 말씀이 있어요
그만두겠습니다
그 동안 따듯하게 대해 주셔서
감사했습니다
퇴직금과 비밀 유지비는 다음 주까지
계좌로 넣어주셨으면 합니다
건강하세요
비밀 유지비?
사모님 생각보다
제가 더 많은 것을 알고 있어요
왔어?
잠깐만
- 좀 걸을까?
- 데이트 할래?
통했다
가자
그것도 거짓말이었어
내가 좋아하는 영화
인생은 아름다워?
응 너한테 잘 보이려고 거짓말 한 거야
날 음식 못 먹는 것도 거짓말이었어
회 먹다가 급체해서
그래서 못 먹는다 그랬잖아
사실은 어릴 때
아버지한테 났던 그 비릿한 냄새가
나서 못 먹게 됐어
또
고해성사는 이제 그만하지?
그런 얘기 그만하고
우리도 이제 좀 평범한 얘기 하자
무슨 애기?
이런 얘기
♫ 아직 널 기억해 밤하늘 별들의 길처럼  ♫
♫ 빛났었지 ♫
♫ 아무 방향 없이 ♫
괜찮아?
응 괜찮아
♫  와주었어 ♫
정말
괜찮아?
괜찮아
괜찮다고 하는데 왜 자꾸 물어 봐
♫ 이 숨이 뛰는 순간순간 ♫
사실 하나도 안 괜찮아
또 무슨 일이 터질까 봐 겁나 죽겠어
♫ I feel you ♫
회사에서 동료들 속이는 기분 들어서
마음이 너무 무겁고
도해수씨한테 왜 그랬냐고 원망하고 싶었는데
그러면 안 되니까 참았어
왜 자기가 평생 숨어 살아야 돼?
너무 억울해
♫ 널 지킬 수 있게 ♫
♫ Oh no ♫
제일 슬픈 일이 뭔 줄 알아?
네가 나한테 또 비밀을 만들었다는 거
뭘 알고 있는데?
뭘 알고 있냐고
사모님이 아들을 칼로 찔렀어요
그걸 숨기려고 다른 사람에게 아들 행세를 하게 했어요
아드님이 운전하는 차에 치인 사람한테요
순영씨
이러지마
갈게요
순영
우리 가족 아니었어?
난 순영씨 가족이라고 생각했어
안돼
이렇게 못 가
우리 잘 지냈잖아
순영씨 이혼할 때 변호사도 대줬잖아
그 은혜 평생 잊지 않겠다며
어?
근데 어떻게 사람이 이럴 수가 있어!
어떻게 사람이 이래!
엄마
지금 뭐 하는 짓이야?
당신들 다 미쳤어
돈 안 보내면 전부 폭로할 거야
다음 주까지야
역시 믿을만한 사람이 아니었네요
박순영씨는
(남편)
여 여보
빨리 집으로 와 빨리
어떻게 해야 할지 모르겠어
아빠
엄마 이마가 찢어졌어
지금 꿰매야 할 것 같아
어
엄마를 지켜줄 다른 방법이 생각이 안 났어
왜
왜 그랬어?
왜 그랬어!
너무 많은 걸 알고 있잖아
어쩌려고 이런 짓을 한 거야!
대체 어쩌자는 거야!
나랑 약속했잖아!
네 이름만 찾아주면 내가 하라는 대로 살겠다며!
정말 우리 다 죽는 꼴 보고 싶어서 그래?
네가 원하는 게 그거야?!
제대로 살아보고 싶다며
남들처럼 살고 싶다며!
수습하자
당신
괜찮아?
박순영이 먼저 우릴 협박했어
우리 약점을 쥐고 평생을 옭아매려고 했어
저 여자가 먼저 내 뒤통수를 쳤다고!
희성이가 아니었으면 어쩌면 내가
정말
그 순간
죽이고 싶을 정도로 미웠어
희성이
내가 고칠게
내가 반드시
고쳐놓을게
일단
수습하자
이 상황을 어떻게 수습해
나한테
생각이 있어
어 그래 희성아
네 죄송해요
오늘 저녁 약속 취소해야 될 것 같아요
갑자기 출장이 잡혀서요
아 그래?
그럼 어쩔 수 없지
다음에 하자
부탁드릴 일이 있어요
뭔데?
가평으로 1박 2일 출장을 가는데
오늘 밤에 가평에 있는 별장을 좀 사용했으면 합니다
그래
안 될 게 뭐가 있니 가족별장인데
몇 시쯤 도착할 예정인데?
제 때 쓸 수 있게 관리인한테 얘기해두마
10시쯤 될 거 같아요
그래 10시
알았다
기회가 왔어
절대 실패하면 안 돼
오늘 밤 10시
가평 경진산길 351
내 별장이야
(백희성)
오늘 밤 10시입니다
가평 경진산길 351
백만우 소유의 개인별장이에요
이게 내 계획이야
정말 아버님이
그러니까 백만우 원장이 당신을 죽이려 한다고?
난 확신해
염상철이 백만우 원장에게 정보를 받는다면
오늘 밤 기회를 놓칠 일이 없다는 거지?
별정 쪽은 최 형사님을 비롯한
현지 경찰들이 맡을 거야
그곳에서 염상철이 잡히면
정보를 준 배후가
백만우 원장이라는 게 확인되는 거고
난 한정동 집으로 가서
백만우 원장을 압박할 거야
스스로
모든 걸 실토하게 할 거야
지원아
백만우 원장이 경찰에 체포되면
내 정체가
세상에 드러나게 될 거야
한 번 각오했던 일이야
두렵지 않아
다녀올게
자기야
혹시 내가 경찰인 거 잊은 거 아니지?
나는 긴급체포 권한이 있는 사람이야
도현수
도현수가 왔어
이 드라마의 번역 및 타이밍 VIKI의 ✨🌹 The Flowers 🌹✨ 팀에 의해 만들어 졌음.
♫  My heart’s pounding, hazy memories  ♫
♫ 자꾸만 나를 이끄는걸 ♫
♫ 평범했었던 나의 일상이 ♫
(악의 꽃)
도대체 뭘 얼마나 알고 있는 거야?
도대체 뭘 얼마나 숨기고 계신데요?
도현수가 이런 식으로 나온다면
우리도 선물을 준비해야지
내 가족들에 대해서 어떻게 알았어?
누구야 너?
염상철을 만나겠다니
날 죽여야 돈을 받으니까
내 전화를 무시하지 못 할 거야
범인은 주민등록증이 없다는 말이죠?
이걸 어떻게 해석해야 돼요?
염상철 도주한 직후에 이러면
이건 진짜 우리를 도발하는 거지
난 아니야
난 아니라고